[మనిషి] ఒక పెద్ద ప్రాబ్లం ఉందమ్మా.
[మహిళ] ఏంటది?
[మనిషి] అర్జెంట్ గా ఆకలేస్తుందమ్మా.
నా కూతురేమో నీళ్లకు పోయింది.
చిప్పలేమో కడగలేదు.
మీరు ముగ్గురు ఉన్నారు కాబట్టి,
ఒకరు చిప్పలు కడిగేసి, ఒకరు వంట చేసేస్తే
తినేసి ప్రశాంతంగా
చుట్టాలు గీచుకుంటానమ్మా.
[యువకుడు] సర్ మేము అలాంటి
పనులు చేయడానికి రాలేదు.
[మనిషి] మరి ప్రాబ్లం ఉంటే
చెప్పండి తీరుస్తాను అన్నారు?
[మహిళ 2] ప్రాబ్లం అంటే
మీ ఊళ్లో ఉన్న సమస్యలు.
రోడ్లు బాలేదా?
కరెంట్ సరిగ్గా వస్తుందా లేదా?
గవర్నమెంట్ నుంచి మీరు
ఏదైనా కోరుకుంటున్నారా? ఇలాంటివి.
[మనిషి] అవునా?
అయితే మీరు వంట చేయరా?
[యువకుడు] వాళ్లు ఇంట్లోనే వంట చేయరు.
[మోటైన మనిషి] ఏమండీ?
ఏమండీ?
ఎవరైనా ఉన్నారా లోపల?
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
ఇది మీ ఇల్లా అండి?
[మోటైన మహిళ] తెలిసొచ్చారా?
తెలియకుండా వచ్చారా?
[నీలిరంగు చొక్కా వేసుకున్న మనిషి]
తెలిస్తే అసలు వచ్చే వాళ్లమే కాదు.
[మోటైన మనిషి] ఇంతకీ
మీకు ఏమైనా ప్రాబ్లమ్స్ ఉన్నాయా?
[మోటైన మహిళ] నాకింకా పెళ్లి కాలేదండి.
[మోటైన మనిషి] ఓహో.
[మోటైన మనిషి] అది మాకు కాదండి.
మీ నాన్నగారికి చెప్తే
ఒక మంచి సంబంధం చూస్తారు.
[మోటైన మహిళ] మా నాన్నగారికి
చెప్పక్కర్లేదండి.
ఆల్రెడీ నేను ఒక అబ్బాయిని చూసేసుకున్నాను.
[మోటైన మనిషి] ఆహాహా, అవునా?
అయితే మీది లవ్ మ్యారేజ్ అన్నమాట.
[మోటైన మహిళ] అవునండి అవును.
పెళ్లైన తర్వాత
అయ్యయ్యో, బయట నిల్చొని మాట్లాడుతున్నారు.
రండి లోపలికి వెళ్దాం.
[మోటైన మనిషి] ఆహాహా, పర్వాలేదండి.
మేము ఇక్కడే ఉంటాం.
ప్రాబ్లమ్స్ ఏమైనా ఉంటే చెప్పండి.
[మోటైన మహిళ] ఒక అబ్బాయి
ఒప్పుకుంటే ప్రాబ్లమేం లేదండి.
పెళ్లైపోయిన తర్వాత,
మీ పేరు చంటి కాబట్టి, అబ్బాయి పుడితే
చింటు అని పెట్టుకుందామండి.
నా పేరు సన్నజాజి కాబట్టి,
అమ్మాయి పుడితే ఏ విరజాజో
అని పెట్టుకుందామండి.
ఏమంటారు?
[మోటైన మనిషి] అంటే, నాకు పిల్లలు
పుడితే వాళ్లకి ఏ పేర్లయినా పెట్టుకుంటానండి.
మీ పిల్లల గురించి నాకెందుకండి?
[మోటైన మహిళ] అలా మాట్లాడుతారేంటండి?
[మోటైన మహిళ] ఇద్దరం కలిసి పెళ్లి
చేసుకుంటే మన పిల్లలేగా అవుతారు?
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[మోటైన మనిషి] ఏంటి? పెళ్లా?
[మోటైన మహిళ] ఆ.
[మోటైన మహిళ] బ్లడ్ క్యాంప్ దగ్గర
మీరు గుద్దుకున్నప్పుడే నేను పడిపోయాను అండి.
మీరు కూడా ఓకే అనేస్తే,
పెళ్లి అని పేరు పెట్టి దడదడలాడించేద్దామండి.
మీకే అభ్యంతరం లేదుగా?
[మోటైన మనిషి] అంటే పెళ్లి
చేసుకోవడానికి అభ్యంతరం లేదు కానీ
ఆవిడిని చేసుకోమంటుందో లేదో
ఆవిడిని అడగాలిండి.
[మోటైన మహిళ] ఆవిడ?
ఆవిడెవరు?
[మోటైన మనిషి] మా ఆవిడ.
[మోటైన మహిళ] అంటే మీకు కూడా పెళ్లయిపోయిందా?
[మోటైన మనిషి] అవును.
[మోటైన మహిళ] మరి ఇంతటి
దానికి నా దగ్గరికి ఎందుకు వచ్చారు?
ఎందుకు డాష్ ఇచ్చారు?
ఎందుకు నా హృదయాన్ని అలా కాకావికలం చేశారు?
[మోటైన మనిషి] మీదంతా లేత
హృదయం అని తెలియక గుద్దుకున్నానండి.
సారీ.
ప్రాబ్లమ్స్ ఏమైనా ఉంటే చెప్పండి.
[మోటైన మహిళ] పెళ్లికాని
అడపిల్లకి ఇదే పెద్ద ప్రాబ్లమ్.
అయినా అందమైన అడపిల్ల కనపడితే చాలు
ప్రతివాళ్లు ఇంటికి వచ్చేయడమే.
వెళ్ళండి.
[నీలిరంగు చొక్కా వేసుకున్న మనిషి] అరే చంటి,
తను ప్రేమిస్తున్నాను అంటుంది.
చేసుకోవచ్చు కదా?
వందెకరాలు ఉన్నాయి అన్నాడు.
[మోటైన మనిషి] నేను కాదురా.
ఆ వందెకరాల ఆశ ఉంటే నువ్వు చేసుకో.
[నీలిరంగు చొక్కా వేసుకున్న
మనిషి] అమ్మో వద్దురా బాబు.
[మోటైన మనిషి] ఐతే పద.
[మహిళ] అమ్మా.
ఏవండీ?
[వృద్ధురాలు] ఎవరమ్మా మీరు?
[మహిళ] మేము సిటీ నుంచి వచ్చామమ్మా.
మీకేదైనా సమస్య ఉంటే
చెప్తే మావల్ల ఏ సాయం చేద్దామని.
అవును ఇంట్లో ఎవరెవరు ఉంటారు?
[వృద్ధురాలు] నేనొక్కదాన్నే ఉంటానమ్మా.
[మనిషి] మరి మీకన్నీ ఎవరు చేసి పెడతారు?
[వృద్ధురాలు] ఎవరు లేని
వారికి ఆ దేవుడే కదా బాబు అన్నీ.
[మహిళ] అది కాదమ్మా, మీ కొడుకులు,
కోడళ్ళు, కూతుర్లు ఇలా ఎవరు లేరా?
[వృద్ధురాలు] అందరూ ఉన్నారమ్మా.
కానీ నేనే ఎవరికీ అక్కర్లేదు.
ఈ ఊరిలోనే పుట్టాను,
ఈ కట్టె ఈ మట్టిలోనే కలవాలని
ఇక్కడే ఎదురు చూస్తూ ఉన్నాను.
[మహిళ] అదేంటి మీకు పెన్షన్ రాదా?
[వృద్ధురాలు] ఒకప్పుడు వచ్చేదమ్మా.
పోయిన ఎలక్షన్స్ లో
వేరే వాళ్ళకి ఓటు వేసానని,
ఇప్పుడు గెలిచిన వాళ్ళు
నా పెన్షన్ తీసేశారమ్మా.
[మనిషి] మరి మీకు భోజనం గట్రా?
[వృద్ధురాలు] ఇవాల్టికి మూడో రోజు.
ఇంకా ఎన్ని రోజులు తినకుండా
ఉండగలుగుతానో తెలియదు.
[మహిళ] ఏంటి ప్రెసిడెంట్ గారు ఈ అన్యాయం?
[అధ్యక్షుడు] అమ్మా,
ఇది నాకు తెలియకుండా జరిగిందమ్మా.
మా ఎధవలు చేశారు ఈ పని.
ఆల్రెడీ ఈ పెద్ద ఆవిడకి
పెన్షన్ కోసం అప్లై చేశాం అమ్మా.
ఇంకా శాంక్షన్ కాలేదు.
వచ్చేస్తుందమ్మా.
[మహిళ] ఎప్పుడు వస్తుంది సర్?
మీ ఊర్లో గ్రామదేవత ఉందా?
[గ్రామస్తుడు] ఎందుకు లేదండి?
పోలారమ్మండి.
ప్రతియేడు జాతర జరిపిస్తాం.
[మహిళ] నాకు ఇది కావాలి అని అడగని
అమ్మవారికి మాత్రం ప్రతి
సంవత్సరం జాతర జరిపిస్తారు.
అరే, ఎవరూ లేరు.
ఉన్న ఒక్క పెన్షనే ఆధారం.
ఆకలితో చచ్చిపోతున్నాను అంటే ఈ
పెద్ద ఆవిడకి ఒక పూట భోజనం పెట్టలేరా?
ఏం అన్యాయం అండి ఇది?
వాళ్ళు మన ముందు తరం వాళ్ళండి.
అంటే ఊరికే పెద్ద దిక్కు లాంటి వాళ్ళు.
వాళ్ళు ప్రశాంతంగా ఉంటేనే
ఊరు చల్లగా ఉంటుంది.
మీరు పూజించే ఆ అమ్మవారు కూడా సంతోషిస్తుంది.
అమ్మవారికి జాతరలు జరిపించడం కాదండి.
వీలైతే ఇలాంటి అమ్మల కడుపులు నింపండి.
ఇదిగోండి.
అమ్మకి కావాల్సిన రెండు నెలల
సరుకులు తీసుకోచ్చి ఇంట్లో పెట్టండి.
[గ్రామస్తుడు] అలాగేనమ్మా.
[మనిషి] అమ్మా
ఇంకా మీరు పెన్షన్ గురించి
ఎదురు చూడాల్సిన అవసరం లేదు.
ప్రతి నెలా మీకు మేమే డబ్బులు పంపిస్తాం.
[వృద్ధురాలు] ఎందుకూలే బాబు.
[మనిషి] నన్ను మీ కొడుకు అనుకోండి.
[అధ్యక్షుడు] అమ్మా మీరు
డబ్బులు పంపించడం ఎందుకు?
ఈ ఊరి ప్రెసిడెంట్ నేను.
వీళ్ళందరి బాగోగులు
చూసుకోవాల్సిన బాధ్యత నాది.
పెన్షన్ కి అప్లై చేశాం
వచ్చేస్తుంది అనుకున్నాం.
కానీ పెద్ద ఆవిడ ఇంత కష్టాలు
పడుతుందని అనుకోలేదమ్మా.
కారణం నేను కాకపోయినా నా
కారణంగానే ఆవిడ పెన్షన్ పోయింది.
ఇక నుంచి నేను ఆవిడని
అమ్మలా చూసుకుంటానమ్మా.
అమ్మా, ఇక నుంచి మా ఇంటి నుంచే
ప్రతి రోజు నీ క్యారియర్ వస్తుంది.
నీకేం కావాలన్నా కొడుకుని
నేను ఉన్నానని మర్చిపోకు.
సరేనమ్మా?
[వృద్ధురాలు] సరే.
[మహిళ] అయ్యో అమ్మా,
మీరు దండం పెట్టడం ఏంటమ్మా పెద్దవారు.
[మనిషి] తాటి ముంజలు, తాటి ముంజలే.
[మహిళ] హేయ్, తాటి ముంజలు.
[మనిషి] తాటి ముంజలమ్మా.
[మహిళ] ఇదిగో ఈ ముంజల
బుట్ట మొత్తం మాకు కావాలి.
[మనిషి] హలో.
మాకు కావాలి.
బాబు మాకివ్వు.
[మహిళ] అదేంటి?
పల్లవి కదా అడిగింది?
[మహిళ] మేము కావాలనుకుంటున్నాం.
అవసరమైతే వాళ్ళ కంటే రేటు ఎక్కువ ఇస్తాం.
[మహిళ] ఇది టూ మచ్ అండి.
[మహిళ] రేటు ఏంటి?
ముందు మేం కదా చూశాం.
ఎంతంటే అంత మేమిస్తాం.
ఈ బుట్ట మాకే కావాలి, ఇవ్వు.
[మనిషి] సమస్య లేదు.
ముందు బుట్ట మాకే కావాలి.
ముందు నేనడిగానండి.
ఇప్పుడు నాకు కావాలంటున్నాను.
[మనిషి] ముందు నేను చూశాను.
[మహిళ] నాకు కావాలంటున్నాను.
బాబు మీరు మీరు కొట్లాడుకోవడం కాదు.
చెరి సగం తీసుకోవచ్చుగా?
సమస్య లేదు, మొత్తం మాకే కావాలి.
[యువకుడు] అవును.
మా బ్యాచ్ చూశారా ఎంత ఉందో?
సగం అయితే మాకే సరిపోదు.
మొత్తం మాకే కావాలి.
[మోటైన మనిషి] ఆహా,
మాకు మాత్రం బ్యాచ్ లేదా?
మాకు మాత్రం అవసరం లేదా?
ఈ బుట్ట మొత్తం మాకే కావాలి.
[మహిళ] ఎందుకు గొడవ?
అందరం కలిసి ఉండాల్సిన వాళ్ళం.
50-50 చేసుకుందాం.
సర్దుకొని తిందాం.
[మహిళ] మీతో సర్దుకోవాల్సిన
అవసరం మాకు లేదు.
రేయ్ ఎంత కనుక్కో.
బుట్ట మొత్తం మనమే తీసుకుందాం.
[మహిళ] ఏంటి దౌర్జన్యం చేస్తున్నారా?
సమస్యే లేదు.
ఈ బుట్ట మొత్తం మాకే కావాలి.
[మనిషి] మాకు కావాలి మాకు
కావాలి అని మీరు మీరే కొట్లాడుకుంటే
నేను ఎవరికి ఇవ్వాలమ్మా?
ఎవరికి కావాలో డిసైడ్ మీరే చేసుకోండి.
[మహిళ] హ్మ్మ్, సరే అయితే.
ముంజలు మొత్తం మీకు కావాలంటున్నారు
మాకు కావాలంటున్నాం.
కాబట్టి ఈ రెండు టీములు
ఒక పందెం వేసుకుందాం.
పందెంలో ఎవరు గెలిస్తే
ముంజలన్నీ వాళ్ళే తీసుకోవాలి.
[మహిళ] పందెమా?
ఏం పందెం?
[మహిళ] క్రికెట్ ఆడదాం.
[గ్రూప్] క్రికెటా?
[మహిళ] అవును.
XXX
[యువకుడు] క్రికెట్ అయితే నాకు ఓకే.
నో ప్రాబ్లం.
నేను క్రికెట్ చాలా బాగా ఆడతాను.
[మనిషి] హలో.
నేను బాగానే ఆడతానురా.
సరే, మేం క్రికెట్ కి రెడీ.
[మహిళ] అయితే ఇంకెందుకు?
పిచ్ రెడీ చేయండి. పడండి.
[అంపైర్] సూపర్ ఓవర్. ఒక ఓవర్లో
ఎవరు ఎక్కువ రన్స్ కొడితే వాళ్ళే విన్నర్.
SDH [చప్పట్లు]
XXX
[అంపైర్] ఒక్క ఓవర్ 24 రన్స్.
పల్లవి టీం 25 రన్స్ చేయాలి.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
SDH [చప్పట్లు]
XXX
[మనిషి] లాస్ట్ బాల్, సిక్స్ రన్స్.
నీ వల్ల అవుద్దా?
ఓడిపోయానని ఒప్పుకోవచ్చుగా?
[మహిళ] ముందైతే బాల్ వేయండి.
అప్పుడు చూద్దాం.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[గ్రూప్] యేయ్!
XXX
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[మహిళ] ఇదిగోండి, తీసుకోండి.
[మనిషి] నాకేం అవసరం లేదు.
గెలిచింది నువ్వే గా?
[మహిళ] నేను గెలిచినా మీరు గెలిచినా
ఒకటే కదా. తీసుకోండి.
[మనిషి] ఎందుకు పెద్ద బిల్డప్ ఇస్తున్నావ్?
విన్నయ్యవుగా? తిను.
[మహిళ] నేను బిల్డప్ ఇవ్వలేదండి.
నాకే కావాలి అని మీరే పట్టుబట్టారు.
అందరం షేర్ చేసుకుందాము.
ముంజలు చాలా బాగున్నాయి. తినండి.
[మనిషి] నాకు వద్దని చెప్తున్నాను కదా.
[మహిళ] అరే తినమంటుంటే
[మనిషి] బయటెక్కడినుంచో వచ్చి
మన ఊర్లో నా మీద చెయ్యి చేసుకుంది.
దాన్ని మాత్రం వదలకూడదు రా.
[మనిషి 2] నువ్విప్పటిదాకా రాజులాగా బతికవ్
అందరూ నువ్వంటే భయపడేవాళ్ళు
వాళ్ళ చేతుల్లో తన్నులు తినేసరికి
రేపటినుంచి మనల్ని ఎవరూ లెక్క చేయరు.
[మనిషి 3] ఎలాగైనా సరే నువ్వు
ఇష్టపడే దాన్ని పెళ్లి చేసుకుంటేనే
నువ్వెంతో నిరూపించుకునే వాడివవుతావ్
[మనిషి] దాన్ని పెళ్లి చేసుకోవడం తర్వాత
ముందు నన్ను అవమానించిన
దానికి బుద్ధి చెప్పాలి.
అప్పుడు అప్పుడు మనవంటే
జనానికి భయం మొదలవుతుంది
దాని వెంట నేను పడడం కాదు
చచ్చినట్టు వాళ్ళ బాబే
వచ్చి నాకు కట్టబెడతాడు
[మహిళ] ఏంటి?
ఆడదాని చేతిలో తన్నులు
తిన్నని అవమానంతో ఫీల్ అవుతూ
ఇక్కడ కూర్చున్నావా?
[మనిషి 2] ఏయ్ మీరు
క్యాంపస్ కి వచ్చే వాళ్ళతో
పాటు ఉండేవారు కదా?
మీరెందుకు ఇక్కడికి వచ్చారు?
[మహిళ] మేం వాళ్ళతో ఉన్న నిన్నెవరైతే
కొట్టారో ఆ పల్లవికి శత్రువులమ్మేం.
[మహిళ 2] మీ నలుగురిని
అంతలా అవమానించిన దానికి
బుద్ధి చెప్పాలని మీకనిపించడం లేదా?
[మనిషి] బుద్ధి చెప్పాలని ఉంది.
కానీ ఏం చేయాలో ఆలోచిస్తున్నాను.
[మహిళ] దానికి ప్లాన్ నేను చెప్తాను.
ఈ డబ్బులు తీసుకో.
రేపు మా కాలేజ్ స్టూడెంట్స్ అందరూ కలిసి
ట్రెజర్ హంట్ ఏర్పాటు చేస్తున్నాం.
చిన్న గేమ్ అన్నమాట.
ఫారెస్ట్ లోకి వెళ్తాం
అక్కడ నువ్వు ఏం చేస్తావు అంటే
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
సో నువ్వు ఆ పని చేసావనుకో
నీ పగ తీరుతుంది మా పగ తీరుతుంది.
[మహిళ] ఏమంటావ్?
[మనిషి] అద్భుతమైన ఆలోచన చెప్పారు.
[మనిషి] పైగా చంపడానికి
డబ్బులు కూడా ఇచ్చారు.
ఇంకా మీరు రిలాక్స్ అయిపొండి.
రేపు సూర్యోదయం నుంచి దానికి
కౌంట్‌డౌన్ స్టార్ట్ అవుతుంది.
మీ గేమ్ అయ్యేలోపు దాని
గేమ్ ఫినిష్ అయిపోతుంది.
[మహిళ] గుడ్ నువ్వనుకున్నది చెయ్
నీకు ఇంకా ఎక్స్‌ట్రా మనీ ఇస్తా
పద అక్షిత
[మనిషి] నా మీద చెయ్యి చేసుకున్నావు
కదా నేను ఎంతో రేపు చూపిస్తాను
XXX